Hallo {{ps.name}},

dein Buddy ist: {{iis.name}} {{iis.surname}}.

Schreibe ihr/ihm doch möglichst bald eine Email, damit ihr euch austauschen könnt: {{iis.email}} Dein Buddy freut sich bestimmt, wenn du als erstes den Kontakt aufnimmst und ihr/ihm etwas Unterstützung anbietest. 

Bitte melde dich, falls dir dein Buddy nicht antwortet. Wir versuchen dann, einen Ersatz zu organisieren.
Ab Oktober kannst Du Tipps und Veranstaltungen zum Semesterbeginn auf unserer Facebook-Seite finden: facebook.com/RIAOvGU 
Hier kannst Du unseren Buddy Guide mit allen wichtigen Informationen runterladen: Hier kannst Du unseren Buddy Guide mit allen wichtigen Informationen runterladen: Hier kannst Du unseren Buddy Guide mit allen wichtigen Informationen runterladen: ria.stura-md.de/wp-content/uploads/2014/06/Buddy-Guide-Deutsch-WS14-15.pdf

Bei sonstigen Rückfragen kannst Du dich immer gern an buddy@stura-md.de wenden.

Freundliche Grüße

Buddy-Programm-Team